Bluetooth Radar в фоновом режиме сканирует и анализирует окружающие вас устройства с низким энергопотреблением Bluetooth (например, умные часы, наушники, колонки) и позволяет устанавливать сложные правила поиска устройств по указанным фильтрам.
Например, по названию устройства, адресу, местоположению и времени обнаружения, производителю, а также в случае, если неизвестное устройство преследует вас в течение длительного времени.
Может использоваться для поиска пропавших устройств или уведомления вас если устройство человека, которого вы ищете, находится поблизости.

Bluetooth Radar не собирает и не отправляет ваши личные данные или местоположение.
Это свободный проект и код доступен на GitHub.